世界各地的觀眾早上好
今天我在這裡帶來一個特別的訊息
來自先知TB約書亞牧師
關於他多年來持續保持健康的奧秘
儘管他在事工裡服事的人很多
沒有健康的祝福會是危機
因為你不能享受生活
在帖撒羅尼迦前書5章22-23節說
我們是有靈的
我們有靈魂
我們活在一個身體裡
身體會生病
會疲累
換句話說是肉身的與屬靈的
都必須要同步運作
肉身的運作
你要保養好自己身體
問題是我們要怎樣保養好自己身體
弟兄姊妹要留心這個來自上帝給先知TB約書亞的啟示
水的治療
先知TB約書亞曾講述在他晨禱以前
或在他晨禱以後
在早上的4時、5時、6時
他會取一瓶150厘升(1.5升)的水
那是1.5升
他會把水倒進玻璃杯中
在2-3分鐘內用完整瓶水
先知說他不是因為口渴而飲
他是有一個目的而飲用
就是清洗身體內的系統
當飲完整瓶水以後
你可飲用另一瓶較小的750厘升(750毫升)
在下午的2時至3時飲用
然後再另一瓶水
在傍晚的5-6時飲用
有一樣事情需要明白
這些水的治療取代了所有帶糖份的飲品
若你想得到健康的生活
或許你會問
我應喝甚麼水
你可以飲用樽裝水
又或你可以使用已過濾淨化的食水
但有一樣是明確的
水的溫度要是室溫
不要冰水或凍水
當你在晨早飲水之後
你要知道你需要上幾次洗手間小解
就在那天早上
你會看見小便的顏色是純淨的
當你發現小便的顏色開始泛黃
就在中午的早段
這是一個徵兆提醒你喝第二瓶水
這個習慣(水的治療)的益處有很多
或許在剛開始要培養這習慣有點難
首先要有適當的進食習慣
這會幫助身體系統戰勝疾病
也能幫助減肥
會加快毛髮、指甲生長
更生淨化皮膚
神實實在在地給了我們一切所需要的
讓我們得著健康美好的生活
弟兄姊妹 水的治療是得著健康的關鍵
為著上帝的榮耀
在這新的一年2015
當你跟從指引與憑著義
與神的僕人TB約書亞牧師
我們期待聽到各位美好的見證
奉主耶穌的名
再一次 各位早晨
感謝耶穌
我們相信你已得到啟發
就在剛剛看到的視頻
請點訂閱以見證更多神大能工作
在今天的世代
並留意往後的
最新的預言
釋放
事工與見證
SCOAN (Synagogue Church Of All Nations)
以馬內利電視
改變生命
改變國家
改變世界